Hello World!
문제
후위 표기식과 각 피연산자에 대응하는 값들이 주어져 있을 때, 그 식을 계산하는 프로그램을 작성하시오.

입력
첫째 줄에 피연산자의 개수(1 ≤ N ≤ 26) 가 주어진다. 그리고 둘째 줄에는 후위 표기식이 주어진다. (여기서 피연산자는 A~Z의 영대문자이며, A부터 순서대로 N개의 영대문자만이 사용되며, 길이는 100을 넘지 않는다) 그리고 셋째 줄부터 N+2번째 줄까지는 각 피연산자에 대응하는 값이 주어진다. 3번째 줄에는 A에 해당하는 값, 4번째 줄에는 B에 해당하는값 , 5번째 줄에는 C ...이 주어진다, 그리고 피연산자에 대응 하는 값은 100보다 작거나 같은 자연수이다.

후위 표기식을 앞에서부터 계산했을 때, 식의 결과와 중간 결과가 -20억보다 크거나 같고, 20억보다 작거나 같은 입력만 주어진다.

출력
계산 결과를 소숫점 둘째 자리까지 출력한다.

MAIN:
    GET input_count
    GET equation as string
    GET values for alphabet in double
    FOR: scan equation string
        IF alphabet
            PUSH proper values into calculator stack
        IF not alphabet
            POP top two members in caculator stack
            CALCULATE properly in double
            PUSH result into calculator stack
    
    PRINT top of the calculator stack
    
    RETURN 0;
    
